Cómo Trabajar con GIT. (con GITHUB)

1. En primer lugar creamos un nuevo repositorio en GITHUB. Este será nuestro repositorio remoto.
	- Para esto vamos a la página (https://github.com/).
	- Luego seleccionamos la opción "New"(color verde), de la barra izquierda "Repositories".
	- A continuación le damos un nombre, le damos una descripción (opcional), y configuramos
	  el resto de las opciones.
	- Finalmente le damos click al boton verde "Create repository".

2. En segundo lugar, vamos a crear e inicializar el repositorio local. Para esto:
	- Buscamos la carpeta con los archivos que queremos vincular repositorio remoto. En este caso lo vamos a hacer con
          la carpeta que contiene este archivo "(C:\Users\Usr\Documents\Alfre\Full Stack\GIT\Git Ej1)". 
	  Esto es: sobre la carpeta que "Git Ej1", damos click derecho, y seleccionamos la opción: "Git Bash Here".
	- Una vez hecho lo anterior, utilizamos el comando "git init". Esto inicializará el repositorio local en la 
	  direccion especificada anteriormente. Dicha direccion también podrá ser vista en la consola del Git Bash.
          Además, veremos la frase (master), que indica que estamos parados sobre la rama maestra.

3. Lo siguiente es vincular nuestro repositorio local, con el remoto. Esto lo haremos de la siguiente manera:
	- Primero buscamos de GITHUB la url del repositorio. En este caso "https://github.com/AlfredFz/Egg-Ej1-y-Ej2.git".
	- Luego introducimos el comando "git remote add origin https://github.com/AlfredFz/Egg-Ej1-y-Ej2.git". 
	  Podemos decir que el comando "añade o vincula" (add), el repositorio remoto de nombre "origin" (puede ser otro nombre),
	  que se cuya url es "https://github.com/AlfredFz/Egg-Ej1-y-Ej2.git".
	- Podemos comprobar el vínculo con el comando "git remote -v" nos debería mostrar un "fetch" y un "push", del repositorio.

4. Ahora vamos a enviar los archivos al repositorio remoto.
	- Con el comando "git status" vamos a ver todo lo que hay en el repositorio (color verde), y lo no subido (color rojo).
	- El comando "git add ." se utiliza para añadir todos los archivos (dejarlos listos), para subirlos (o commitearlos ne la jerga de git).
	  Existen otros comandos que seleccionan los achivos de manera más especifica bajo distintos criterios, pero por ahora usamos el "add ."
	  Mediante un "git status" deberíamos observar que todos los archivos pasan a color verde.
	- Para preparar o "empaquetar" los archivos antes de enviarlos, utilizamos el comando "git commit -m "<mensaje a mostrar>"".
	  En nuestro caso el mensaje será "Primer commit". si hacemos un "status", podremos ver en verde los archivos commiteados para enviar.
	- 

  
   


